# Проект: Приложение для поиска работы

## Описание

Данный проект представляет собой тестовое задание на позицию Junior Android разработчика. Это Android-приложение для поиска работы, в котором реализованы основные функции, включая регистрацию, просмотр вакансий, добавление вакансий в избранное, и отклик на вакансии. Приложение создано с использованием современных технологий и архитектурных подходов.

## Стек технологий

- **Язык программирования**: Kotlin
- **Асинхронность**: Coroutines (Корутины), Flow
- **Зависимости**: Hilt для внедрения зависимостей
- **Архитектура**: MVVM (Model-View-ViewModel), Clean Architecture, многомодульность
- **Верстка**: XML
- **Работа с данными**: Retrofit для взаимодействия с API, WireMoсk для получения данных с сервера, Room для работы с локальной базой данных
- **UI**: RecyclerView, AdapterDelegates

## Функциональность

### 1. Меню
- **Поиск**: Переход на главный экран.
- **Избранное**: Переход в раздел избранного. Отображение количества вакансий в избранном.
- **Отклики**: Экран с заглушкой.
- **Сообщения**: Экран с заглушкой.
- **Профиль**: Экран с заглушкой.

### 2. Экран входа
- Вход в приложение через электронную почту.
- Валидация введенных данных.

### 3. Главный экран
- Поиск вакансий.
- Рекомендации вакансий.
- Просмотр и добавление вакансий в избранное.

### 4. Экран вакансии
- Детальная информация о вакансии.
- Возможность отклика на вакансию.
- Добавление вакансии в избранное.

### 5. Отклики
- Экран для добавления откликов на вакансии.
- Возможность добавления сопроводительного письма.

### 6. Избранное
- Просмотр вакансий, добавленных в избранное.

## Архитектура

Приложение построено на основе архитектуры MVVM с разделением на слои:

- **UI слой**: Содержит фрагменты и адаптеры для отображения данных.
- **ViewModel слой**: Обрабатывает бизнес-логику и взаимодействие с данными.
- **Data слой**: Взаимодействие с сетевыми запросами (Retrofit), локальной базой данных (Room), и репозиториями.

Модули разделены по функциональности для облегчения поддержки и масштабирования приложения.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий на ваше локальное устройство:
   ```
   git clone https://github.com/ваш-репозиторий.git
   ```

2. Откройте проект в Android Studio.

3. Синхронизируйте проект с Gradle.

4. Запустите приложение на эмуляторе или физическом устройстве.

## Зависимости

- `Kotlin`: Основной язык разработки.
- `Coroutines`: Асинхронное программирование.
- `Flow`: Реактивное программирование.
- `Hilt`: Внедрение зависимостей.
- `Retrofit`: Работа с API.
- `Room`: Локальная база данных (опционально).

## Заключение

Данный проект представляет собой основную функциональность приложения для поиска работы с учетом современных технологий и лучших практик разработки Android-приложений.
